उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
अगर तुम जीवित हो, तो कुछ शोर मचाओ!
आप ज़िंद हैं!
उह...
आज हमारा स्कोर क्या था?
पाँच सौ अंक.
- पाँच सौ? यह तो बहुत ज़्यादा है।
- वाह!
माकी ने केवल तीन अंक अर्जित किये।
- मैं कम से कम पाँच के लायक हूँ।
- यह हास्यास्पद है।
क्रूर.
कमाल का शो था, है ना? हमने तो कमाल कर दिया।
- भीड़ वास्तव में इसमें शामिल थी।
- हाँ।
ठीक है, सुनो.
- सुन रहा हूँ।
- हमें आज ड्राइवर की ज़रूरत है, है ना?
- हम तीन पर उन पर इशारा करेंगे.
- हाँ?
- आप इशारा करते हैं।
- इशारा?
- हाँ, तीन पर। छी।
- ठीक है।
- जिसने आज सबसे बुरा काम किया।
- हाँ।
- ठीक है?
- ठीक है।
- तीन पर।
- मुझे पता है कि मैं किसे चुन रहा हूँ।
- तुम तैयार हो?
- ज़रूर।
- चलो...
- ठीक है!
एक, दो--
हम इस देश के नागरिक हैं।
नागरिक?
ज़रूर। नागरिकों।
आपका क्या मतलब है?
हम सब यहीं रह रहे हैं, है ना?
कौन कह सकता है?
इस जगह मैं नेता हूं।
हमने यह खेल बनाया है।
वो आदमी, शितारा? ये सब उसका आइडिया है।
खैर, सच कहें तो
यह हमारे लिए बिल्कुल नया अनुभव है।
हमने अभी तक एक टीम के रूप में कोई मैच नहीं खेला है ।
इसका क्या मतलब है?
अब हम नागरिकों से प्रतिस्पर्धा कर रहे हैं?
हम बनाम तुम पांच?
हाँ।
जब आप फेस कार्ड गेम खेलते हैं,
आप
अपने जीवन के लिए लड़ रहे नागरिकों के खिलाफ प्रतिस्पर्धा कर रहे हैं।
जो हारता है वह मारा जाता है।
इसलिए…
ये हम नागरिकों के लिए भी जीवन-मरण का खेल है ।
अब शुरू करने का समय आ गया है।
हम जो खेल खेलेंगे वह है...
कठिनाई, चिड़ी का राजा.
खेल…
परासरण.
परासरण...
अब, नियम सरल हैं।
खेल दो घंटे तक चलता है.
दोनों टीमें अंक जुटाने का प्रयास करती हैं।
खेल के अंत में सबसे अधिक अंक प्राप्त करने वाली टीम जीत जाती है।
प्रत्येक टीम 10,000 अंकों के साथ शुरुआत करती है।
खेल शुरू होने से पहले खिलाड़ी इन अंकों को आपस में बांट लेते हैं ।
न्यूनतम राशि 100 अंक है।
आप उन्हें किसी भी तरह से विभाजित करने के लिए स्वतंत्र हैं ।
एक टीम के रूप में इस पर चर्चा करें और निर्णय लें।
इस खेल में अंक वितरण रणनीति का एक प्रमुख तत्व है ।
अंक कैसे अर्जित किये जाते हैं?
इस खेल में ऐसा करने के तीन तरीके हैं ।
लड़ाई, आइटम, और आधार.
पकड़ना!
हाँ, आपके पास एक सवाल है?
हम यह सब कैसे याद रखते हैं?
सही।
मुझे लगता है कि एक बार ऐसा करने के बाद यह आसान हो जाता है, है ना?
एक प्रदर्शन।
फ़िलहाल आपके पास यादृच्छिक अंक हैं।
आपका ब्रेसलेट
आपके व्यक्तिगत अंक दर्शाता है।
आइये एक लड़ाई का प्रयास करें।
अरिसु
किसी युद्ध का परिणाम पूरी तरह से
आपके वर्तमान अंकों पर निर्भर करता है।
इसे शुरू करने के लिए
आपको बस अपने प्रतिद्वंद्वी को छूना होगा।
अरे!
NIRAGI 2,000
KYUMA 3,500
जिसके पास अधिक अंक होंगे वह जीतेगा।
विजेता
हारने वाले से 500 अंक चुरा लेता है।
स्कोर अपडेट कर दिए गए हैं।
किंग ऑफ क्लब्स टीम
अब 1,000 अंकों से आगे चल रही है।
अरिसु
इसलिए जब तक आप मुकाबला नहीं करते, आपको अपने प्रतिद्वंद्वी का स्कोर पता नहीं चलता ।
नहीं। आप जानते हैं इसका क्या मतलब है, है ना?
इसका मतलब है कि ये लड़ाइयाँ एक बहुत बड़ा जुआ हैं,
जहाँ आप
अपने प्रतिद्वंद्वी की ताकत को देखने में असमर्थ हैं।
एक और तरीका जो आप आजमा सकते हैं
वह है किसी टीम के साथी के साथ जोड़ी बनाना।
उदाहरण के लिए…
तुम दोनों हाथ पकड़ कर देखो।
अरे वाह, ये क्या है?
थोड़ा घबरा रहे हो ना?
क्या आप इसे देखेंगे? प्यारा जोड़ा है।
ठीक है।
अगर टीम के साथी इस तरह हाथ थामे रहें,
वे
अपने संयुक्त अंकों का उपयोग करके युद्ध करने में सक्षम हैं,
इससे उन्हें अपने प्रतिद्वंद्वी को हराने का मौका मिला, जिसे
वे अकेले नहीं हरा सकते थे।
विजेताओं को 500 रुपये
आपस में बांट दिए जाएंगे।
प्यारी.
अब आइटमों पर!
वस्तु
आपके लिए खोजने के लिए छह वस्तुएं हैं
, जो कंटेनरों के बीच छिपी हुई हैं।
उफ़, यह क्षेत्र बहुत बड़ा है!
इन सभी शिपिंग कंटेनरों में केवल छह आइटम हैं ?
किसी वस्तु को छूने से
आपकी टीम को कुछ अंक मिलेंगे।
और अंत में, हम इन ध्रुवों पर आते हैं।
आधार खेल का एक बड़ा हिस्सा हैं।
वे स्थिति को मोड़ सकते हैं।
यह खंभा तुम्हारा आधार है।
हमारा दूसरी तरफ है।
आधार
यदि आप अपने प्रतिद्वंदी के आधार को छूने में सफल हो जाते हैं ,
10,000 अंक आपके हैं.
10,000 अंक?
क्या दोनों टीमें इसी से शुरुआत नहीं करतीं?
यही कारण है कि आपको अपने आधार की सुरक्षा के लिए किसी को अपने पास रखने की आवश्यकता है ।
लेकिन जब कोई खिलाड़ी
अपने बेस को छू रहा होता है, तो उसके पास अनंत अंक होते हैं।
अनंत?
आप अनंत अंकों वाले किसी व्यक्ति से कैसे मुकाबला करेंगे ?
यहाँ आओ।
अरिसु 2,250
क्यूमा अनंत
मैं अपने बेस को छू रहा था,
इसलिए आप 10,000 अंक खो देते हैं।
अरिसु -7,750
क्यूमा 3,500
और मुझे 10,000 का लाभ हुआ।
अरिसु -7,750
क्यूमा 13,500
डटे रहो…
तो फिर उसका क्या होगा?
उसका स्कोर शून्य से नीचे चला गया होगा।
प्याऊ.
गोली मार दी।
यदि आप दूसरी टीम के बेस को छूने की कोशिश करते हैं
और उनका गोलकीपर आपको छूने में कामयाब हो जाता है, तो
आप 10,000 अंक खो देते हैं।
आप मर जाते हैं, और विरोधी टीम
10,000 अंक हासिल करती है?
यह बहुत जोखिम भरा है.
यदि आप इसे सफल बना लें, तो
आप सब कुछ बदल सकते हैं।
कुछ और.
एक लड़ाई पूरी करने
या दूसरी टीम के बेस को छूने के बाद,
खिलाड़ी अस्थायी रूप से काम से बाहर हैं।
निष्क्रिय
इस दौरान, उनके अंक स्थिर हो जाते हैं।
वे प्रतिरक्षित हो जाते हैं।
यदि आप किसी प्रतिद्वंद्वी को
उस समय छूते हैं जब वह काम नहीं कर रहा हो...
...आपका कलाईबैंड आपको बिजली का झटका देगा ।
यह आपको बेहोश करने के लिए पर्याप्त है, इसलिए सावधान रहें।
एक बार जब आप अपने आधार को छू लेते हैं,
आपकी स्थिति रीसेट हो गई है
और आप खेलना फिर से शुरू कर सकते हैं।
तो, आपको नियम पता हैं।
अब अपने अंक बाँट लीजिए, फिर खेल शुरू होगा।
पकड़ना।
मैं अरिसू हूं.
मशीन।
इससे पहले कि हम लड़ें, मुझे कुछ बताओ।
यदि हम यहां सभी खेलों को हरा दें,
क्या हम अपनी दुनिया में वापस जाएंगे?
आपकी दुनिया? आपकी दुनिया क्या है?
जिस तरह से आप इसके बारे में बोल रहे हैं,
आप ऐसा कह रहे हैं
जैसे आपकी दुनिया ही असली है।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
और कुछ बताओ।
आपने कितनी वास्तविक बातचीत की?
आपने कितनी बार दिल से दिल की बातें कीं?
हमारी खामियां, हमारा अभिमान.
वे यहाँ, इस दुनिया में उजागर हो गए हैं।
जब हम मौत की आँखों में देखते हैं,
हम सच्चे मानव स्वभाव और वास्तविकता का सामना करते हैं।
यह दुनिया आपके द्वारा पीछे छोड़ी गई किसी भी दुनिया से अधिक वास्तविक है ।
ये खेल बातचीत हैं।
आइये, हम और आप सचमुच बात करें।
आइये हम अपने सच्चे हृदय को उजागर करें।
अरिसु.
आप सच जानना चाहते हैं, है ना?
तुम्हारे पास जो कुछ भी है, उससे मेरा सामना करो।
ठीक है।
मैं तुम्हारा खेल खेलूंगा.
क्या यह सिर्फ मैं ही हूं,
या क्युमा हमारे प्रति अच्छा व्यवहार कर रहा था?
बिलकुल एक सामान्य आदमी की तरह.
बिल्कुल नंगा और पागल। हाँ, बिल्कुल सामान्य।
यह खेल
भी अन्य खेलों की तरह खून-खराबा वाला होगा।
ठीक है।
आइये अंक वितरित करें।
हममें से प्रत्येक को कितने मिलेंगे? कोई विचार है?
इन्हें पांच तरीकों से विभाजित करें, नहीं?
हम इन्हें आपस में बराबर बांटकर नहीं जीत पाएंगे ।
उसागी सही है.
जैसा कि क्युमा ने कहा,
यह खेल के लिए एक महत्वपूर्ण निर्णय है।
प्रारंभिक बिंदु विभाजन महत्वपूर्ण है।
आपके पास कोई योजना है या क्या?
गेम प्रारंभ।
वाह!
योजना यह है.
तेज़ दौड़ने वालों को कम अंक मिलते हैं।
धीमे दौड़ने वालों को अधिक लाभ मिलता है।
बेस पर स्थित गार्ड को
न्यूनतम अंक मिलते हैं।
हम जोड़ियों में दौड़ते हैं,
एक तेज धावक और दूसरा धीमा धावक।
वैसे भी तुमने मेरे साथ जोड़ी क्यों बनाई?
तुम मुझे इतना पसंद करते हो, है ना?
प्लीज़। क्योंकि मुझे परवाह नहीं
कि तुम मेरे सामने मर जाओ।
लड़ाई के लिए जोड़ी बनाने के
कई फायदे हैं,
लेकिन सबसे बड़ी बात
यह है कि वे केवल आपके संयुक्त अंक ही देख सकते हैं।
उन्हें यह पता नहीं चलेगा
कि आपमें से प्रत्येक के पास कितने अंक हैं।
हमारे पास कुल 5,000 हैं।
उसके पास इससे अधिक कुछ नहीं होगा।
वे एक व्यक्ति को अपने आधे अंक देकर पागल हो जाएंगे ।
- चलो उसे पकड़ते हैं।
- हाँ, चलो इसे पूरा करते हैं।
उह ओह…
हुह?
लगता है उसके पास इतने सारे नहीं थे।
यहां भी कुछ नहीं.
नहीं, चलो।
अरे... तुमने उसागी को निरागी के साथ क्यों जोड़ा?
रणनीति।
तुम दोनों के बीच क्या हो रहा है?
आपका क्या मतलब है?
अरिसु...
अगर आपके और उसागी के बीच कुछ बदल गया है ,
क्या आपको हमें नहीं बताना चाहिए?
नहीं, हम ठीक हैं। सब ठीक है, ठीक है?
तुम कहते हो तो।
ओह!
क्या वह कोई वस्तु है?
आइटम मूल
2,000 अंक!
बहुत बढ़िया!
- हां हां
!
खिलाड़ी टीम ने
एक आइटम सुरक्षित कर लिया है।
खिलाड़ी टीम अब
2,000 अंकों से आगे है।
- हम जीत रहे हैं!
- हाँ, यह बहुत बढ़िया है!
बधाई हो।
देखो, हम हमेशा एक दूसरे से बच नहीं सकते।
आप युद्ध करना चाहते हैं या क्या?
अरिसु
रानी
पास रहो, अरिसू.
यह दो पर एक है। हम धीरे-धीरे आगे बढ़ेंगे।
हाँ।
मैं कुछ न कर सका, लेकिन सुन लिया।
लगता है कोई समस्या है.
आप
अपने एक साथी के साथ लड़ रहे हैं।
अरिसु,
आपके अंदर एक खास ताकत है।
किसी ऐसे व्यक्ति का रूप जिसने मृत्यु का सामना किया हो।
एक आदमी कुछ भी करने को तैयार रहता है।
इसीलिए यह इतना अजीब है।
आपका आत्मविश्वास...
आखिर अब यह क्यों डगमगा गया?
हम पांचों पहले एक बैंड में थे।
कभी-कभी हम असहमत होते,
और फिर भी दिन के अंत में वे मेरे पीछे होंगे ।
और इस तरह...
मैंने नेता होने के बारे में कुछ सीखा।
आप
बिना किसी कारण के लोगों को अपना अनुसरण करने के लिए बाध्य नहीं कर सकते।
आपको सुनने के लिए तैयार रहना होगा।
उनके आपके पास आने का इंतज़ार करें.
ऐसा करें,
और उन्हें पता चल जाएगा कि वे आप पर निर्भर हो सकते हैं।
अब,
चल दर।
संकोच मत करो! आज नहीं!
हम मर सकते हैं। हम सब मर सकते हैं।
मैं, मेरे दोस्त और तुम।
अरिसु.
आइए हम अपने जीवन का अंत पछतावे के साथ न करें।
यदि आप मरने वाले हैं,
क्या आप इसमें अपना सबकुछ नहीं लगाना चाहेंगे ?
अरिसु?
लोहा।
आप ने कहा कि
सच्चाई जानने के लिए मुझे
अपनी पूरी ताकत से तुम्हारा सामना करना होगा।
हाँ।
मैं आपके बारे में और अधिक जानना चाहता हूं।
तो मुझसे अकेले लड़ो, क्युमा।
अरिसु?
तुम्हे यह मिल गया है।
अरिसु 4,600
क्यूमा 2,000
बहुत खूब!
- स्कोर अपडेट कर दिए गए हैं।
- मैं हार गया!
2,000 अंक?
खिलाड़ी टीम अब
3,000 अंकों से आगे है।
अरिसु निष्क्रिय
एक सेकंड रुको।
क्या आपने सभी को समान अंक दिये?
हाँ, सभी को 2,000 मिले।
मैंने सोचा कि यह
जीवन-मरण का खेल है।
मैं यही सोचता हूं।
मैं और मेरे चार साथी बराबर हैं।
हम साथ-साथ जिएंगे या मरेंगे।
तो, अरिसू,
क्या तुमने अभी कुछ सीखा?
ओह!
हा!
आह! तुमने मुझे पकड़ लिया!
बहुत खूब!
- हाँ!
- स्कोर अपडेट कर दिए गए हैं।
खिलाड़ी टीम अब
4,000 अंकों से आगे है।
ठीक है।
स्कोर अपडेट कर दिए गए हैं।
- हाँ!
- खिलाड़ी टीम आगे चल रही है...
मुझे माफ़ करें।
ठीक है, आप लोग!
अब तक तो सब कुछ बहुत अच्छा चल रहा है।
ये किंग गेम है? मुझे मत हँसाओ।
- हाँ!
- हा!
हां, हां!
यह सोचना बहुत पागलपन है...
लेकिन मैं तो भूल ही गया था कि
तुम बुरे लोगों में से एक हो, निरागी।
हुह.
अरिसु
अच्छा, आपने क्या सीखा?
- उन्होंने अंक बराबर बाँट दिए।
- बराबर? क्या तुम्हें यकीन है?
2,000 प्रत्येक, हाँ।
हमें दबाव बनाए रखना होगा।
और हो सके तो और चीज़ें ढूँढ़नी होंगी।
- ठीक है.
- हाँ.
टाटा, दोस्त, तुम यह कर सकते हो।
धन्यवाद।
वे 5,000 तक बढ़ गए हैं। मुझे विश्वास नहीं हो रहा है।
यह बिल्कुल बकवास है!
तो फिर हम क्या करें, नेता जी?
वे निश्चित रूप से बुरे नहीं हैं।
ओह, यह तुम्हें मज़ेदार लग रहा है?
अंकों को बराबर बाँटना
तुम्हारी योजना थी, क्युमा। तुम समझ लो!
अरे, शांत हो जाओ, यार।
यह कोई तानाशाही नहीं है।
उसने हमारे लिए कोई फ़ैसला नहीं लिया।
हमने यह काम एक साथ मिलकर किया।
ठीक वैसे ही जैसे हम हमेशा करते आये हैं,
और जैसे हम आगे भी करते रहेंगे।
बिल्कुल!
तो हम क्या करें?
यो, माकी!
हाँ, यार, हम सबने तुम्हारी बात सुनी।
तो फिर आप कुछ क्यों नहीं कहते?
मेरे पास एक विचार है.
मैं भी। मेरे पास एक विचार है,
अगर आपको किसी पागलपन से कोई आपत्ति नहीं है।
यदि यह वही विचार होता तो कितना हास्यास्पद होता ?
खैर, अगर हम इसे तीन पर कहें तो कैसा रहेगा?
चल दर।
एक, दो...
खिलाड़ी टीम ने एक आइटम सुरक्षित कर लिया है।
खिलाड़ी टीम अब
6,000 अंकों से आगे है।
हाँ!
अरे।
आप सब यहाँ क्यों हैं?
हम यहां इसलिए हैं ताकि हम जीत सकें।
तत्ता
अनंत
आप…
मुझे मिल गया है…
मुझे अनंत अंक मिले हैं!
आपको यहां टैग किया जाएगा...
और तुम मर जाओगे!
आप ठीक कह रहे हैं।
और चूंकि यह जीवन-मरण का खेल है,
आप हमें यह क्यों नहीं बताते कि
आपके हाथों कौन मरेगा?
क्या? लेकिन तुम मारे जाओगे!
तुम मर जाओगे!
रुको!
नहीं! मत करो!
आह! आह!
स्कोर अपडेट कर दिए गए हैं।
किंग ऑफ क्लब टीम
अब 4,000 अंकों से आगे चल रही है।
वे हमसे आगे निकल गये।
क्या बकवास है?
क्लब के राजा टीम का एक खिलाड़ी
उनका स्कोर शून्य से नीचे चला गया है।
तुमने मुझे चुना?
बेहतर होगा कि आप इसका उपयोग जीतने के लिए करें।
यदि मैं व्यर्थ मर जाऊं, तो मैं...
मैं परलोक में तुम्हारी खूब पिटाई करूँगा , यार।
खिलाड़ी के लिए खेल ख़त्म हो गया है।
शितारा.
तुम मेरे अच्छे दोस्त थे.
आपने हमारे लिए जो किया, मैं उसे कभी नहीं भूलूंगा।
बाद में, यार.
शितारा.
उन्होंने अपनी टीम के एक सदस्य की बलि दे दी।
अब उनमें से तीन के पास 10,000 अंक हैं।
एक खंभे की भी रक्षा नहीं कर सके, है ना?
बिलकुल बेकार.
कचरा हमेशा कचरा ही रहेगा।
तुम बकवास के टुकड़े!
- उससे दूर रहो। उसने अपना सर्वश्रेष्ठ किया।
- उसने अपना सर्वश्रेष्ठ किया?
आपको उनमें से एक को मारने का मौका मिलता है,
जाहिर है आप क्युमा को मार देते हैं!
ऐसा नहीं है। हमने उन्हें कम करके आंका था।
वह अच्छा था और हम उसमें इतने खो गये
कि सबसे महत्वपूर्ण बात ही भूल गये।
क्युमा चिड़ी का राजा है।
हम भूल गए
कि हम अपने जीवन के साथ जुआ खेल रहे हैं।
वे मरने के लिए तैयार हैं.
उन्होंने हमें अभी-अभी यह दिखाया है।
अगर हम कुछ नहीं करेंगे तो
हम सब ख़त्म हो जायेंगे।
घड़ी में केवल एक घंटा बचा है।
यदि हम उनके ठिकानों पर हमला करें तो हम इस स्थिति को बदल सकते हैं ।
यदि वे अपने अड्डे की रक्षा कर रहे हैं तो हम वहां तक ​​नहीं पहुंच सकते ।
- हाँ, निरागी सही कह रही है।
- तो फिर हम यह चीज़ कैसे जीतेंगे?
फिर से अलग हो जाओ।
लड़ाई-झगड़ा भूल जाओ। चीज़ें ही कुंजी हैं।
यही एकमात्र तरीका है जिससे
हम इस स्थिति से जीवित बच सकते हैं।
चलो, जल्दी करो!
किंग ऑफ क्लब्स टीम ने
एक आइटम हासिल कर लिया है।
किंग ऑफ क्लब्स टीम अब
4,500 अंकों से आगे चल रही है।
खैर, यह अच्छा नहीं है.
समझ गया.
स्कोर अपडेट कर दिए गए हैं।
किंग ऑफ क्लब्स टीम अब
5,500 अंकों से आगे चल रही है।
किंग ऑफ क्लब्स टीम ने
एक आइटम हासिल कर लिया है।
किंग ऑफ क्लब्स टीम
अब 7,000 अंकों से आगे चल रही है।
हम बहुत परेशान हैं.
आप अकेले हैं?
आइये, हम दोनों मिलकर ऐसा करें।
तुम्हें जानना चाहिए
मैं तुम्हें इसके लिए काम करने पर मजबूर कर रहा हूं।
मुझे तो बस एक मुक्का चाहिए.
आप यह लड़ाई जीतें,
बाकी समय आप ठंडे रहेंगे।
निष्क्रिय प्रक्रिया
तुमने मुझे शेखी क्यों बघारने दी, दोस्त?
मुझे नहीं पता था कि तुम लड़ सकते हो.
स्कोर अपडेट कर दिए गए हैं।
वे क्या कर रहे हैं?
किंग ऑफ क्लब्स टीम
अब 8,000 अंकों से आगे चल रही है।
क्षमा मांगना!
झपकी लो, तुम हार जाओगे।
हाँ! 3,000!
सबसे मूल्यवान वस्तु.
क्या बकवास है?
यदि आप दोनों यहाँ हैं, तो...
इंतज़ार।
क्या आपके अड्डे की सुरक्षा करने वाला कोई नहीं है?
नहीं।
हमने सोचा था कि तुममें हमारे क्षेत्र में घुसने की हिम्मत नहीं होगी ।
और हम सही थे, है न?
मैं इस पर विश्वास नहीं कर सकता.
तुमने मुझसे कहा था
कि तुम जवाब चाहते हो, अरिसू।
ये खेल क्रूर हैं, ये तो आप जानते ही हैं।
यहां एक भी जीवन का मूल्य अर्थहीन है।
मेरी तरफ देखो।
मैंने अभी अपना सबसे अच्छा दोस्त खो दिया है।
उसका नाम शितारा था।
वह मेरा बैंडमेट था।
हम इस गंदे अपार्टमेंट में रहते थे।
जिन स्थानों पर हमने खेला वे छोटे थे।
निश्चित रूप से यह कोई किंवदंतियों वाली बात नहीं है।
लेकिन हमें मजा आया.
इस खेल में शामिल होने का चयन करके,
आपको पता चलता है कि
अन्य खिलाड़ी वास्तव में कौन हैं।
यह उनकी आत्मा को उजागर करता है।
जैसे संगीत करता है।
शायद मुझे…
मैं तो बस लोगों की सच्ची मानवता को उजागर करना चाहता था ।
शितारा एक अच्छा आदमी था,
और मेरा एक अच्छा दोस्त था।
अरिसु
निष्क्रिय
अरिसु.
तुम्हें भूलना नहीं चाहिए.
यह जीवन और मृत्यु का खेल है।
हारने वाले मर जायेंगे.
मुझे दिखाओ कि तुम किस चीज से बने हो, अरिसू।
तीस मिनट बचे हैं.
किंग ऑफ क्लब्स टीम
वर्तमान में 12,000 अंकों से आगे चल रही है।
USAGI
निष्क्रिय
- केवल 30 मिनट बचे हैं।
- और वे 12,000 अंक आगे हैं।
- हम अभी हार नहीं मान सकते!
- हमें और चीज़ें ढूंढनी होंगी।
यह इसके लायक नहीं है।
अब तो कुछ ही बचे हैं।
हमें कुछ करना है!
मैं यहां मरने का इंतजार करने के लिए नहीं बैठा हूं।
टाटा के पास अभी भी
10,000 से अधिक अंक हैं।
- हम जोड़ी बनाकर युद्ध कर सकते हैं
- - भाड़ में जाए!
हम इस स्थिति में हैं तो इसमें किसकी गलती है ?
हम लोगों को चोदने के बाद मैं इस कुतिया पर कुछ भी करने के लिए भरोसा नहीं कर रहा हूँ !
आह, वैसे भी इससे कोई फर्क नहीं पड़ता।
हम 500 अंकों की छोटी सी लड़ाई से 12,000 अंक नहीं बना सकते ।
यदि मैं क्युमा होता,
मैं क्या करुंगा...
अरिसु
निष्क्रिय
आप सच जानना चाहते हैं, है ना?
जो कुछ तुम्हारे पास है, उसे मेरे सामने रखो।
खेलना चुनकर,
आपको पता चलता है कि
अन्य खिलाड़ी वास्तव में कौन हैं।
यह जीवन और मृत्यु का खेल है।
मुझे दिखाओ कि तुम किस चीज से बने हो, अरिसू।
हमें उनके ठिकानों पर हमला करना होगा।
क्या?
हममें से दो को
उनके आधार से 20,000 अंक मिलते हैं।
- हम अभी भी जीत सकते हैं।
- हम नहीं जीत सकते, यार, नहीं!
जब उन्होंने हम पर हमला किया तो मैं वहीं था।
यह असंभव है.
- आपको क्या लगता है कि हम यह कर सकते हैं?
- बस यही बात है।
हमें डरना बंद करना होगा.
योजना पर विश्वास रखें.
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
हमारे और उनके बीच का अंतर
सवाल यह है कि क्या हम अपने डर को खुद को रोकने देते हैं।
हम मुक्त हो जाते हैं, और भय को बाहर निकाल देते हैं!
यह बहुत जोखिम भरा है। मैं यह नहीं कर सकता।
मैं अपना जीवन ऐसे बर्बाद नहीं करूंगा।
लेकिन अगर हम नहीं जाते हैं,
तो हम मर जाएंगे, और बस।
अगर हम जीतना चाहते हैं तो हमें जोखिम उठाना होगा।
आप मेरे टीम के साथी हैं.
और मेरे दोस्त।
मैं नहीं चाहता कि हममें से कोई भी मरे।
लेकिन मैं अपनी जान जोखिम में डालूंगा
ताकि आप अपना बचाव कर सकें।
खैर, मैं इसमें शामिल हूं।
इस सब बकवास के कारण नहीं।
यह अधिक है.
मैं ऐसा व्यक्ति नहीं हूं
जो कभी भी डर को अपने रास्ते में आने देता हूं।
मेरी तमन्ना जीतने की है।
मैं अलग नहीं रह सकता। मैं इसे जीतना चाहता हूँ।
फिर यह तय हो गया।
मैं तुम्हें सारी महिमा छीनने नहीं दे सकता।
मैं…
आज।
आप आधार की रक्षा करें.
ठीक है।
यदि हम इस धातु के टुकड़े की रक्षा करेंगे
तो हम जीत जायेंगे।
हुह?
शर्त लगा लो कि तुम मुझे फिर नहीं पकड़ पाओगे!
उसके पास अधिकतम 50 अंक बचे हैं।
एक और झटका और आप ख़त्म!
जुआ, रुको!
उसे इस तरह उकसाने मत दीजिए।
चलो, जीत तो किसी भी तरह हमारी ही होगी!
आह!
हाँ, मैं जीवित हूँ!
आओ पार्टी करें!
एक और है.
क्या आप अभी तक बोर हो गए हैं?
आप ज़रूर कुछ मस्ती करना चाह रहे होंगे।
आप रोमांच की तलाश में हैं, है ना?
आप हमें बहुत अच्छी तरह से जानते हैं!
क्या यह सही नहीं है, अरिसू?
अनंत धातु
माकी
इनफिनिटी
यूटीए
अनंत
यह कभी काम नहीं करेगा.
हुह?
वाह!
सब तैयार?
अहां।
हाँ!
अरिसु
निष्क्रिय
आप काम से बाहर थे!
स्कोर अपडेट कर दिए गए हैं।
- किंग ऑफ क्लब्स टीम...
- हाँ!
हाँ! चलो!!
मैं
निष्क्रिय हूँ
Niragi!
रानी!
जाना!
स्कोर अपडेट कर दिए गए हैं।
किंग ऑफ क्लब्स टीम अब
3,000 अंकों से आगे चल रही है।
10,000 की बधाई!
अफसोस की बात है कि ये काफ़ी नहीं है!
शाबाश, अरिसु।
आपकी टीम ने अच्छा प्रदर्शन किया।
लेकिन आपकी योजना विफल हो गई है।
बेशक, आप बाकी सामान भी ले सकते हैं ।
लेकिन यह पर्याप्त नहीं होगा.
और अब हम आपको जीतने का मौका नहीं दे रहे हैं ।
हम समय समाप्त होने तक अपनी पूरी ताकत से बेस की सुरक्षा कर रहे हैं ।
बेहतर होगा कि इसे स्वीकार कर लें।
बीस मिनट बचे हैं.
किंग ऑफ क्लब्स टीम
फिलहाल 3,000 अंकों से आगे चल रही है।
मुझे माफ़ करें।
यह मेरी ग़लती है।
नहीं।
हमने अपना सब कुछ दे दिया।
मेरी योजना पर्याप्त अच्छी नहीं थी।
मुझे माफ़ करें।
तो... तो क्या? बस इतना ही?
तुम्हारी वजह से
हम सब मर जायेंगे, बेवकूफ़।
मैं वस्तुओं की तलाश करूंगा.
यहाँ कोई पॉइंट नहीं।
शायद नहीं, लेकिन मुझे यह करना ही होगा।
मेरे लिए.
मुझे लड़ना होगा.
इसे अंत तक देखें.
वह मजबूत है.
मैं निश्चित रूप से ऐसा नहीं कर सकता.
"तुम मेरे टीम के साथी हो। तुम मेरे दोस्त हो।"
यह कैसी बकवास है।
लानत है!
मैं बहुत मूर्ख था.
खैर, किसी भी तरह से,
मेरे पास ज्यादा समय नहीं बचा है.
क्या हम कुछ नहीं कर सकते?
मैं समझ गया!
खिलाड़ी टीम ने एक आइटम सुरक्षित कर लिया है।
किंग ऑफ क्लब्स टीम अब
500 अंकों से आगे चल रही है।
उसागी को अंतिम वस्तु मिल गई!
बस 500 बाकी हैं।
सोचो! आओ!
हमें कुछ करना होगा!
क्युमा का बेस... मुझे जाना है।
क्यों?
पाँच सौ!
ये तो कुछ भी नहीं! हम ये कर सकते हैं!
सब खत्म हो चुका है।
अगर मुझे मरना ही है तो
मैं हर संभव प्रयास करूंगा।
अरिसु.
हुह.
मैं कहना है,
इससे पहले कि मैं जाऊं कम से कम कोशिश तो करूँ...
आज।
मुझे आपका सकारात्मक दृष्टिकोण पसंद है।
टाटा, तुमने हमेशा मेरा उत्साह बढ़ाया है।
धन्यवाद मित्र।
दस मिनट बचे हैं.
किंग ऑफ क्लब्स टीम
फिलहाल 500 अंकों से आगे चल रही है।
अभी भी एक मौका है.
Niragi?
हाँ, बेचारी निरागी।
- मुझे आखिरी चीज़ मिल गई। हमें बस 500 चाहिए...
- यह समय की बर्बादी है।
खैर, मैं हार नहीं मान रहा हूं।
हम सब मरने वाले हैं.
तुम मुझे।
हर कोई मरने वाला है.
आप हम सब से बेहतर हैं.
यही तो आप सोचते हैं, है ना,
कि आप हमसे बेहतर हैं, है ना?
क्या मैं सचमुच इतना अशुद्ध हूँ?
हुह?
अब हर कोई मुझे उसी तरह देखता है।
मुझे नहीं पता कि वे मुझसे इसलिए नफरत करते थे
क्योंकि मैं विकृत था,
या मैं विकृत हो गया
क्योंकि वे मुझसे नफरत करते थे।
मुझे लगता है कि क्युमा सही था।
केवल मृत्यु का सामना करके ही
आप जान सकते हैं कि आप कौन हैं।
अब मुझे समझ में आया।
मैं जानता हूँ कि मैं कौन हूँ।
मैं ऐसा व्यक्ति नहीं हूं
जिसके दोस्तों पर भरोसा किया जा सके।
मैं आशा और सपने रखने वाला व्यक्ति नहीं हूं ।
मैं कचरा हूं.
मैं और आप अंततः वह काम पूरा कर सकते हैं
जो हमने शुरू किया था!
हम यहीं एक आखिरी पेंच कर सकते हैं, तुम और मैं,
इससे पहले कि हम धमाके के साथ बाहर जाएं!
उसागी!
अरिसु!
चुप रहो!
नौ मिनट बचे हैं.
किंग ऑफ क्लब्स टीम
फिलहाल 500 अंकों से आगे चल रही है।
वाह!